藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入追濕追逐託於藏不藏
沿途快樂自由陪伴我美夢
讚因你讓我到處去狂
個豬太百幾萬就係買你呢嚿熱滿臭汗嘅車牌嗄？
唔係啦，成日慌失失噉唔怪得之啦
抬住百幾二百萬出街
你唔好望啊，你唔好猴啊
有雀人雀，有庸人庸㗎，我好奇啫
究竟嚿玉點得返嚟嘅唧？
真係…我阿媽𠸏
其實呢
我唔知佢咁值錢㗎
噉咪啱先啊
豬太又上到寫字樓噉樣講開A玉啊
B玉啊，Apple嗰個又話七萬噉樣
噉我聽落，我咪攞去間舖頭去假格價啦
一格之下發覺原來值百幾萬
我都唔敢信㗎喎
唔好講笑喇，既然個豬太鍾意呢
一於撩佢一頸血，唔係
呢鋪吓，同佢放血
唔係
我唔賣㗎噃
哎吔，仲有啊，你兩個啊，咪爆響口呢
話有嚿肉知唔知啊吓？
傻嘅，多個人知咪分薄晒，識到先姐
你唔係噉樣睇我為人𠻺嗎？
唔係
嗱，你知喇，若然呢
將佢一抬喺身嗰度呢，就好比呢
好比成日着住嗰啲巴托噉周街行噉樣
實忍死啲麻甩佬𠺢嘛
到時個個「嗬」聲噉樣衝埋嚟，嘩
幾難搞啊
我瞓先喇，先姐
你飲埋杯茶，自己閂門啦吓
我唔曉應付男人㗎
Thank you you啦
一於噉啊，Thank you
Thank you
各位，發財呢邊…
發咩財啊？
John，com上市招股
抽中就呢世都唔會辛苦
喂…大家聽過啦，咩叫科技泡沫啦
就嚟爆煲喇，仲唔入喎
況且股票嘅嘢可升可跌𠺢嘛
Miss Moore講得啱喇
股票嘅嘢又咪賺梗𠸏
唔係啦，你嗰隻正一股壇小強嚟𠸏
一早害到大家遲到攤攤腰啊
你唔買就算喇吓，係人都知道㗎喇
除咗證監會之外
呢隻嘢嘅招股价就過零
暗盤已經係到48個半
係噉喇
一早你去攞開科咪同我攞一張咁多啦
唔好喇
賺你十蚊累你蝕晒啲師己就無謂啦
啲傻點會蝕得晒唧，買少少吒嘛
況且我正話得講㗎啦，可升可跌𠺢嘛
先唧嗬？
係咯…
要我少少攞張劏我𠻹吖
先姐諗住買幾多啊？
嘿，先姐平時又咁節儉啊，我諗你呢
都係入一手半手玩下㗎啫，不如噉吖
我同你一齊夾份啦，你都傻啊
Apple，先姐使乜同你夾份唧？
哎吔，你講咩事啫？
我哋窮人家嚟啊，梗係同你夾㗎啦吓
你仲窮日日陀住一百幾廿個，喂
八百幾個？
唔係，係百幾個水泡，我意思係…
係喇，講起水…
口乾𠻹喎，真係吖
叫住佢兩個好爆好臭㗎喇嘛
越講越開心，講到收唔到掣都有，真係
哎吔，水都木㗎
好多隻蟲啊
我哋幫你啦
思琪
搞掂，掂水啲嘢邊係老細做㗎呢？
老乜鬼細吖？
你唔好以為我係老細就翹埋雙手啊
加拿大間屋啊
我都係自己一手一脚搞㗎
不過今次就惡搞啲喇，咩事啊？
我前妻啊，正話打電話嚟啊
話加拿大間屋啊，爆水喉啊，水浸啊
哎吔？
仲衰在啊，浸埋晒嗰啲噉嘅…
電器啊
跟住就漏電，着火𠻹啊
間屋燒晒呀？
噉就未燒得晒
不過大修喺在所難免喇
噉間屋人住喇喎
維修嘅嘢就唔慳得㗎喇
你知我而家環境點啦
你又嚟周轉不靈呢一套呀？
Angel
你有冇百零蚊借住畀我先啊？
百零蚊梗係冇啦，我點有百零萬啊？
你冇？
梗係冇啦，你有？
我冇
或者你唔知啫
冇哩？
哎吔
你有嘅，我冇
我真係冇
你唔肯攞出嚟啫
我有，我實借畀你，我冇啊
阿善啊
我唔到轉唔到彎啊，我都唔會問你借啊
你噉就嚟耍我？
我真係冇啊，你唔好逼我啦
我點叫守身如玉㗎？
我唔理你守唔守
我要錢啊
先生
哎吔，唔好意思啊，唔係啊
我沖緊cafe啫，你嘅親戚啊
姓蕭嘅又嚟揾你喇
係啊…
噉你自己沖喇，我出去
阿妹呀，我唔係要好多㗎咋
我只要十萬㗎咋，十萬都唔係多呀？
我唔怕話畀你聽吖
我已經幾個月冇交租啊、水費啊、電費㗎喇
我再唔交嘅話，呢
我乜都畀人cut晒嘅話，呢
到時我哋幾仔乸就要瞓街㗎喇
你成年乜嘢都唔交都唔使十萬𠻺嗎？
喂，你上次話過揾工做𠺢嘛
我係有揾過，但係呢
B仔B女佢哋病咗
噉我都要照顧佢哋𠿪
上次見佢哋啊
仲成個嗰啲破壞王噉嘅樣喎喎
佢哋得到嘅係個暗病嚟㗎
平時睇落呢，就好精靈㗎
但係到咗夜晚黑，點藏點借
你係睇唔到㗎咋嗱，大家姊妹一場
你唔會托我手踭
十萬，最後一次十萬㗎咋，喂
佢哋唔係暗病啊，佢哋撞咗邪啊
你應該揾神婆啊，大佬，仲有啊
大嗱嗱十萬蚊啊，我邊度揾畀你先得㗎？
咪去銀行度揾畀我囖，打劫呀？
我啲錢就做晒定期㗎啦
連你都幫唔到我
我真係想死啊，哎吔，得喇…
唔好死喇…
我啲定期呢，下個禮拜先至到
你下個禮拜先嚟揾我啦吓
係噉先啦吓…
唔係呢
兩三萬啦，兩三萬借住畀我先吓，吓？
下…
下個禮拜呢，你下個禮拜上嚟啦
下個禮拜有十萬啊吓？
十萬啦…
係噉已經兩句偈就借成十萬蚊畀人呀？
咁簡單
一定要跨國性嘅警棍
先生…吓？
又要接濟你親戚呀吓？
總之
錢費險佢喺啦
頭先我同你講嗰啲嘢啊，你諗成點啊？
我真係冇𠸏，我冇啊，哎吔
梗係我加拿大賢惠之極啊
我啱先先畀人腳到一頸血啊
你唔係連我啲骨髓都要抽埋出嚟𠻺嗎吓？
你要錢㗎，咪早啲同我出聲囖
柱太
先借
同我傾兩句呢
知唔知我搞錯啊？
借屋企人萬人走極都唔算
喂
等我發晒毛，點算呢？
財哥
唔好意思啊，我啲親戚呢，周转唔到啊
下個禮拜先啦吓，咩吓？
又下個禮拜？
唔好同你上嚟啦，噉啊，唔好
財哥吓
死啦
你個八婆啊
坐住睇
要啲咩飲冇啊？
我要你嚿肉
先姐呀，坐啊，一口價
交咗20萬畀你，我知你等錢使啊
check都帶埋嚟㗎喇吓，嗱
一手交錢，一手交肉吖，唔係你搞錯喇
豬太
我唔等錢使
你唔等錢使啫，我等住帶你嚿肉𠺢嘛
你知唔知道？
嗰個高太啊，諗住帶嗰個爛鬼肉
最想北京聽歌舞劇
我唔帶嚿靚過去點得㗎吓，你嗰嚿肉呢
我就志在必得㗎吓，我…
我心我托唔起咩家下
你快啲收咗去買個肉畀我啦
張車唔要得唔得？
得啊，你唔收車
我畀cash過你嘅cash都唔收
噉你要乜嘢啊？
我要去廁所啊
豬太呀
你放過我啦
我放過你，你賣嚿肉畀我，我就放過你
豬太啊，嚿肉對我嚟講呢
呢嚿手伸肉好重要㗎，我唔賣㗎
重要？
重要得過我要帶住佢上北京睇歌舞劇
唔係喇，先姐
你一定要賣呢嚿肉畀我㗎，嗱
多咗錢我都肯畀，八三萬，唔係呢
呢個唔係價值嘅問題，豬太
你明唔明啊？
得，八四萬呢？
唔係喇，豬太啊，我一口價
我出到八五萬，八五萬得喇啩，唔賣啊
我唔賣啊，你明唔明我唔賣啊，朱太？
我明
呢嚿我呢一嚿賣畀你做咩？
你唔賣啊，我一定要帶動呢嚿
我係行呢一隻…
我朱荷美信都唔得手嘅嘢呢，做咩啊？
嚿玉呢，係我阿媽剩低畀我㗎
我一眼呢，就認得出喇
你又係阿媽剩低畀你？
先即又係噉講噃，吓？
佢竟然噉樣講呀？
佢唔單止呃我，連你哋都呃埋呀？
咪住先，嗱，人有相同啊，肉呢
都有相似𠸏，你會唔會真係一時睇錯啊？
點會呢？
嚿肉呢，係我由細都陀到大嘅
浸除咩味我都知㗎
我哋律師呢，就要講證據㗎
你有啲咩真憑實據冇啊？
等等嗄，嗱
證據，證據喺呢度
你睇唔睇到啊？
呢一張呢
就係我當年同阿妹嘅合照嚟㗎
嚿郁明明係我陀住㗎，你話係咪我𠸏？
係喎
噉點解而家去咗先姐度㗎？
講返起上嚟呢
就要由我做女嗰陣時講起喇，唔緊要
請慢慢講
嗱
講到噉樣樣嘅話，呢
即係你得出嘅結論係覺得我呢，係後咗
我嫻咗人哋嚿肉，係咪？
唔係
不過呢，你又唔需要咁激動㗎，因為呢
你親戚呢，就咩都講晒畀我聽㗎喇
真係有相為證㗎，你睇下
嚿肉係燒美玉𠺢嘛
嗱
幅相係真嘅，裏便嗰個佢，嗰個係我吓
但係呢，嗰個肉呢，係佢嘅，後尾呢
係我嘅，你哋明唔明吖？
細表姨，呃咗咁慘，你又冇呃人嚿肉啦
咪囖，仲講大話𠻹
嗰陣時又話你媽靜落𠸏
我係講大話啊，但係…
但係我冇呃佢㗎
點會冇呃呢？
嗱，你講畀我聽喇
點解佢次次上嚟借錢啊
你都冇托手生𠿪？
噉佢又生又死噉差啲上頭咪借畀佢囖
唔係喎，你又親口講過㗎喎，當險佢啊
嗱，內疚嘞，諗住做返啲嘢補償喇，係咪呢？
你講吖，細妹仔，你係咪噉樣諗吖？
你講吖，先姐，你真係呃人？
我冇啊…
唔使理佢哋，先姑，唔使理佢哋，嗱
你要證明自己清白好簡單嘅吒嘛
嗱，我係你親戚
我又等錢使嘅
你借住十零萬畀我應下急
噉咪證明到你係對人人都咁好
唔係為咗補償啲咩囖
你聽我講啦，嗱，件事根本就係噉樣
仙姐呢，就候咗嗰嚿肉好耐喇
噉後尾呢，小美玉呢
就要去外國讀書喇噃，噉咪唔夠錢，噉咪點呢？
仙姐就話，吖，我幫你攞嚿肉去當啦
結果就梗係冇攞去當舖啦，自己呢
就銀5000蚊畀佢，噉咪將嚿肉呢
據為己有，就係噉喇
即係我都覺得你係好有良心
不過你嘅良心嘅食水心有啲
我食水心？
嚿肉呢？
當家時唔止咁值錢㗎
你知唔知為咗當呢嚿肉
我捱咗幾多含苦淚
幾多乾坤喺度你哋知唔知？
嚟，講…
震撼我吧，等我好驚訝嚟啦
快啲而家震撼我哋啦，係喇
震撼下啦
嚟啦
真係要震住嚟撼你哋啦嘛，係…
嚟啦…好
呢個震撼期
就要由18年前講起喇，係呀？
記得當年，我仲係18歲好有水
青春少艾嘅時候
我同阿玉兩表姊妹住響兩間板間房
兩個人結義金蘭，姊妹情深
有一日
我過去房揾阿玉
點知入到房
見佢慌失失噉係噉摷嘢
你喺度湊乜嘢啊？
我湊錢囖，我阿妹成間屋呢，都冇錢𠸏
錢？
你好等錢使咩？
係啊
如果我今日冇5000蚊呢，就死緊喇
阿妹呀
可唔可以借5000蚊畀我啊？
嘩，大嗱嗱，5000蚊
我邊有喎？
你估嚿郁值唔值錢吖嗱？
係噃
你呢，幫我呢，拎佢擋咗佢吖
好唔好啊？
唔得
阿玉佢姨媽留畀你，唔擋得㗎
好留唔留？
留啲噉嘅爛鬼肉有鬼用咩？
唔得，你噉樣講不孝㗎
唔係喎，阿妹，你同二叔公咁熟呢
你幫我搦佢當呢，會唔會價錢高啲呢吓？
當時
我真係羨慕阿玉有嚿咁靚嘅玉
我死鬼阿媽，連一蚊潤腸都冇剩低過我
就係噉
我本住我幫朋友嘅心，攞嚿玉去當
點知
我以為一件輕而易舉嘅事
竟然會係噉波折重重
3000啦
下5000
當唔當啊？
你押我㗎
講明就慘啦，3000蚊，鐵甲不二
當唔當？
試問3000蚊
點可以滿足阿玉5000蚊嘅要求？
所以
最後我決定唔當
但係為咗阿玉
我又點可以空手而回令佢失望？
正當我撫摸對策
唔知點賺呢5000蚊嘅時候
我終於發現希望喺我眼前出現
冇錯
就係大龍鳳麻雀館
正因為當時我天真地以為
小賭可以怡情，大賭可以致富
我喺搭牌都未學掂嘅情況之下
居然畀我連贏九鋪
我數數啲錢
我只要贏埋呢一鋪，就夠5000蚊
我好緊張
響呢個時候
奇蹟真係一再出現，5000
食我
出千？
冇
我係食10
點解唔同食𠸏？
我一心以為嘅神蹟
原來係上帝對我嘅考驗
仲係一個好殘酷嘅考驗
唔好打
我冇出千
死八婆吖，出千？
我冇出千，你中咗？
捉實佢隻手
睇佢以後仲點出錢
唔好啊
使我哋纏纏肉手
將變成肉醬熱狗嘅時候
估唔到救星終於出現喇，返屋企啦
我幫佢避啦
就係呢位摩羅兒姑
響呢班惡霸當中救咗我
而且帶我返去佢屋企
幫我搽藥、斟茶遞水招呼周到
唔知係咪摩羅兒姑當時嘅笑容
實在太燦爛
好快我就畀佢熱情所迷住喇
唔係
應該叫做迷暈
當我再醒返
我發現我自己已經畀人搬咗入房
熱情嘅摩羅兒姑唔見咗
換嚟
係一個更為熱情、肥騰騰，打大赤蠟
對住我笑口噬噬嘅男人
你想點啊？
摩羅兒姑真係冇計預咗
正啊
你唔好亂嚟
簡直係人間極品
你睇到大爺開心，呢啲錢全部都係你㗎
你個肥佬就係噉用啲500蚊
一張…噉樣
變黑我嘅靈魂，踐踏我嘅自尊
污染我嘅精結
佢想污辱我
佢唔係人嚟嘅，我極力掙扎
但係掙扎唔到，唔得㗎
我守身如玉咁耐
我絕對唔會畀佢沾污我
喺最危急嘅時候，我摸到入咗嗰塊肉
我唔理三七二十一，成塊肉黐埋佢
個肥佬暈得一陣陣
嗰個肥佬死唔去
我以為自己死緊
點知突然間有人嗌火燭
響噉嘅環境
我呢啲弱質女流當然更加驚到三萬唔見七排
我唔理出便火光熊熊
我拼住死都要執返你啲錢
最後
我將呢啲充滿血同埋淚嘅錢
交畀阿佑，就係噉
我一隻將牛肉留喺身邊嗰度
呢嚿肉
佢保住咗我個清白
所以我就將佢嘅名改做「搜身魚肉」
咁多年喇
我同牛肉、人肉合一
事情嘅始末就係噉喇
係，散場…
各位，點啊？點睇啊？點評？
係
先估我個人又覺得你呢套呢
有啲似呢個
小丸子大戰熱鬥小馬嘅禽獸版噉啊
好難啃下㗎
唔係，我覺得呢，就似係武聽啊
因為詞女嗰啲續集噉樣嘅
王導讀都出雲𠸏？
係噃，不能否認你嘅演技確係好
但係個劇情實在係太誇張喇
唔單止誇張，我覺得唔合理𠻹啊
好似粵語片噉啊，係咪啊？
唔係
真係有個肥佬上嚟加污我㗎，真㗎，嗱…
最大嘅漏洞就係呢點喇，即係
我可以相信係有個肥佬吓
但係冇理由個肥佬一望到你
然後會話「人間極品啊」噉樣㗎
唔係…仲有一點啊，嗰陣幾千蚊掟佢喎
合唔合理唧，真係啊？
80年代幾千蚊你唔會唔愛啩
我講嘅真係全部都係事實嚟㗎
冇講大話㗎
當其時，20世紀80年代啦
法治社會嚟𠺢嘛，我哋
80年代係蔡鋒華最紅嘅年代啊
而家人哋都仲唱緊嘢㗎
你咪講到好似張英伯燕啊
你不如話人揾軍票掟你
總言之，一句講晒，匪夷所思
要一日會發生咁多嘢
That's impossible
總而言之呢，我哋呢，全部裁定喇
你頭先講嗰啲呢，就係大話嚟嘅
實情呢，你係想keep住嚿肉㗎啫
唔係，好難保你啊，真係嗱
頭先我講嗰啲呢，的的確確係真話
我係冇呃你哋嘅
嗱，就係噉樣，如果為咗呢
證明你哋清白呢，最好嘅方法呢
就係還返嚿肉畀小美玉嘞，唔得
嚿玉對我嚟講好重要，我唔會畀佢㗎
噉梗係啦，嗰嚿玉值錢吖嘛
所以你唔捨得還畀人吖嘛
唔係錢嘅問題啊
嚿玉係代表住我嘅堅持同埋信念㗎
你係驚自己嫁唔出
所以keep住嚿玉，第時呢
就咪咪行啊，咪…
咪住，係，我點會嫁唔出先？
嗱，以後嫌我嫁唔出嘅話，喂
Miss Mu，你都唔會揀得出㗎喎
我點解會揀唔出啊？
我又後生過你，又靚過你嗱
如果全世界啲男人死晒
淨返一個你估佢會揀你定我？
你話啦，喂，你後生過我靚過你
但係我肉底好過你，心底好過你喎
梗係揀我唔揀你啦喂，就噉講冇用嘅
有三個觀眾喺度，你哋講啦，你哋講，你哋揀邊個？
你哋揀邊個？
你講，嗱，證明到嗱？
嗱，男人就望住我嘅，噉即係梗係…
梗係揀我啦，佢哋望住你嘅理由係咩，你知唔知啊？
就係因為我靚囖，你靚嗬？我靚嗬？
我啲妹去都唔可以話我靚啊
佢哋驚你咋嘛，人哋望住你
佢哋望住你個樣啦吓，佢哋唔驚你啊
發爛咋嘛，但係再靚，噉佢哋又話…
肥胖你又話你靚，嗱…
嗱，你幾唔professional啊吓？
係我告你肥胖，唔係我話你肥胖
我係我專業形象啊
你自己望下就知道我專業形象
你告我咩啊？
你問佢哋，你…
喂
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
誠摯人你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣